Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesContactformShop.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Please select a subject from the list provided.
ko_kr: 제공된 목록에서 주제를 선택하세요.

source: An error occurred during the file-upload process.
ko_kr: 파일 업로드 처리 중 오류가 발생했습니다.

source: Bad file extension
ko_kr: 확장자가 잘못 되었습니다.

source: An error occurred while sending the message.
ko_kr: 메세지를 보내는 중 오류가 발생했습니다.

source: Your message has been successfully sent to our team.
ko_kr: 우리 팀으로 당신의 메시지가 성공적으로 발송되었습니다.

source: Customer service - Contact us
ko_kr: 고객 서비스 - 연락처

source: Send a message
ko_kr: 메시지 보내기

source: If you would like to add a comment about your order, please write it in the field below.
ko_kr: 주문에 대한 의견을 추가하려면, 아래 항목에 작성해주세요.

source: Subject Heading
ko_kr: 주제 머리말

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

source: Order reference
ko_kr: 주문 참조

source: Select reference
ko_kr: 참조 선택

source: Attach File
ko_kr: 파일 첨부

source: Message
ko_kr: 메시지

source: Send
ko_kr: 전송
